i Luften samtidigt i grund och botten är
det lite råtta kattlek liksom Man ska B
jaga lite och man kan inte bara blotta
ut sig själv för de blir ganska
ointressant tror nu bara chansar jag
oljor Jag är redo lite sen i axlarna Ja
men det ler jag Men vänta lite här Eh ja
det det är ingen som synar honom
hittills alltså av V Är det inte lite
för bra Jo är det inte guld och gröna
Skog är det jag säger han är säljare Han
så jättemycket Johan ljuger samma jag
pratar gärna med han mediterar inte 15
minuter per dag på rak arm redan nu
first impressions så är det två som är
högst upp på listan han tar en nocco och
vet nu så vill jag utforska den mer
Absolut Men fan jag måste se nu först om
det är estländsk påbrå också Jag vet
inte vad det är alltså så här Jag vet
inte Jag vet inte det påverkar liksom
känns han han lyckas ju verkligen få in
tjejerna om man sä käns Jag tycker han
känns fin faktiskt Ja men jag tror jag
tycker det Du man ska vara på sin vakt
men det tror jag också Nej jag tror han
är lu alltså jag tror också det men det
här bara jag vill bara fråga varför görg
du För mig Exakt och då hade han kunnat
sagt så här Jag vill jag ville gradera
mig Jag ber om ursäkt det var dumt Men
det kommer och göra det kommer vi få se
Hon kommer bli galen Ja även om han är
snäll säkert komplimang du kommer få
flera Jag lovar jag ska överösa dig med
kärlek och komplimanger och fina minnen
och det här är vårat första Du är mitt